Денис, он же Креститель. Известен в первую очередь тем, что создал завет. Производитель дешёвой и малокачественной браги, одновременно с этим является ярым противником капрофилии.
Говорит, что живёт в Москве, правда не упоминая, что за МКАДом. Однако коммунист, но нет человека без изъяна. Стабилен в своей нестабильности,
психическом состоянии. Пока не определился кто он по жизни: дельфин или подводная лодка, но знает, что если бы море было брагой, он был бы одним из них. По сути, решителен в своей нерешительности.
Вежлив, правдив, скромен, добр, не женат!